# System Engineering Process Group

## Index

1.	[SYS.2](#sys2)
	*	Purpose
    *   Outcomes
    *   Base Practices

2.	[SWE.2](#swe2)
	*	Purpose
    *   Outcomes
    *   Base Practices

3.  [SWE.3](#swe3)
    *	Purpose
    *   Outcomes
    *   Base Practices

4.  [SWE.4](#swe4)
    *	Purpose
    *   Outcomes
    *   Base Practices


## SYS.2
### Software Integration and Integration Test
소프트웨어 통합 및 통합 시험

### Purpose
* 소프트웨어 유닛들을 통합하여 전체 시스템을 구축하고, 이 통합된 시스템이 설계된 아키텍처와 일치하며 올바르게 동작하는지 확인하기 위해 철저한 테스트를 거친다 

### Outcomes
1. 프로젝트 계획, 출시 계획, 소프트웨어 아키텍처 설계와 일치하는 `소프트웨어 통합 전략`이 소프트웨어 아이템을 통합하기 위해 개발된다.

2. 회귀 시험 전략을 포함한 소프트웨어 통합 시험 전략이 소프트웨어 유닛 상호작용과 소프트웨어 아이템 상호작용을 시험하기 위해 개발된다.

3. 통합된 소프트웨어가 소프트웨어 유닛 간, 소프트웨어 아이템 간 인터페이스를 포함하고 있는 소프트웨어 아키텍처 설계를 준수하고 있다는 증거를 제공하기에 적합한 소프트웨어 통합 시험 명세서가 소프트웨어 통합 시험 전략에 따라 개발된다. 

4. 소프트웨어 유닛과 소프트웨어 아이템이 통합 전략에 따라 `완전하게 통합된 소프트웨어`가 될 때까지 통합된다. 

5. 소프트웨어 통합 시험 명세서에 포함된 시험 케이스가 소프트웨어 통합 시험 전략과 출시 계획에 따라 선택된다.

6. 통합된 소프트웨어 아이템이 선택된 시험 케이스를 사용하여 시험 되고 소프트웨어 통합 시험의 결과가 기록된다.

7. 일관성과 양방향 추적성이 소프트웨어 아키텍처 설계의 element와 소프트웨어 통합 시험 명세서에 포함되어 있는 시험 케이스 간, 시험 케이스와 시험 결과 간에 수립된다.

8. 소프트웨어 통합 시험의 결과가 요약되고 영향받는 모든 당사자에게 의사소통된다. 

### Base Practice
**SWE.5.BP1**: 소프트웨어 통합 전략을 개발한다.

**SWE.5.BP2**: 회귀 시험 전략을 포함한 소프트웨어 통합 시험 전략을 개발한다.

**SWE.5.BP3**: 소프트웨어 통합 시험을 위한 명세서를 개발한다.

**SWE.5.BP4**: 소프트웨어 유닛과 소프트웨어 아이템을 통합한다.

**SWE.5.BP5**: 시험 케이스를 선택한다.

**SWE.5.BP6**: 소프트웨어 통합 시험을 수행한다.

**SWE.5.BP7**: 양방향 추적성을 수립한다.

**SWE.5.BP8**: 일관성을 보장한다.

**SWE.5.BP9**: 결과를 요약하고 의사소통한다. 

#### 요약
> 소프트웨어 통합 전략 및 통합 시험 전략을 수립하고

> 아키텍처 기반으로 시험 기준(test case)을 수립하고 통합된 소프트웨어를 검증한다.

> 검증 결과 요약하여 관련자에게 공유한다.